# Image Validation Service

Приложение сравнивает загруженное пользователем изображение с базой лиц celeb_db и определяет, присутствует ли данное лицо в базе данных.

## 📁 Структура проекта
Image-validation-service/
├── main.py # Основной файл приложения
├── celeb_db # Папка с изображениями для сравнения + эмбеддинги 
└── requirements.txt # Зависимости проекта

Основные возможности:
### 📊 Сравнение с базой celeb_db
- Быстрый поиск соответствий в базе знаменитостей

### 🖼️ Поддержка форматов
- **Форматы изображений**: JPG, JPEG, PNG


## 🛠️ Установка и настройка

### Требования
- Python 3.12
- OpenCV
- DeepFace
- tkinter
- Customtkinter

### Установка зависимостей
```bash
pip install -r requirements.txt
